{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf290
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural

\f0\b\fs24 \cf0 Autor:
\b0 \
Dr. Marcel Bresink\
\

\b Beta Tester:
\b0 \
Joey Alexanian, Kevin Besig, J\'f6rg Buekers, Brett Duxbury, Patrick Gilmore, Bruno Melonio, Blake Patterson, Tom Pfister, Mike Santiago, Andreas Weber\
\

\b Besonderen Dank an:
\b0 \
Den anonymen Autor des Programms \'84smc 0.01\'93. Obwohl die vorliegende Anwendung weder dieses Tool, noch irgendeinen Teil von dessen Quellcode nutzt, hat das smc-Programm dazu beigetragen, unsere Analyse von Apples Systemmanagementsteuereinheit zu vervollst\'e4ndigen.\
\

\fs20 Apple, Macintosh, Power Mac und Power Macintosh sind eingetragene Warenzeichen der Apple Computer, Inc. Analog Devices ist ein eingetragenes Warenzeichen der Analog Devices, Inc. Dallas Semiconductor ist ein eingetragenes Warenzeichen der Dallas Semiconductor Corporation. Hewlett-Packard, PA-RISC und VAX sind Warenzeichen der Hewlett-Packard Development Company. Intel, i860, Core Solo, Core Duo und Xeon sind eingetragene Warenzeichen der Intel Corporation. Maxim ist ein eingetragenes Warenzeichen der Maxim integrated products. National Semiconductor ist ein eingetragenes Warenzeichen der National Semiconductor Corporation. nVidia ist ein eingetragenes Warenzeichen der NVIDIA Corporation. Mach ist ein Forschungsprojekt der Carnegie-Mellon University. Motorola und AltiVec sind Warenzeichen der Motorola, Inc. IBM und PowerPC sind eingetragene Warenzeichen der International Business Machines Corporation. Logitech ist ein eingetragenes Warenzeichen von Logitech. Waren- oder Leistungsmarken werden nur zu Identifikationszwecken verwendet.\
\
\

\fs24 Dieses Softwareprodukt enth\'e4lt das \'84Growl\'93-Framework, f\'fcr das die folgenden speziellen Vertriebs- und Nutzungsbedingungen gelten:\
\

\b *** Bedingungen, die auf das Growl-Framework anzuwenden sind\

\b0 \

\fs20 Copyright  \'a9 The Growl Project, 2004\
All rights reserved.\
\
Redistribution and use in source and binary forms, with or without modification, are permitted provided that the following conditions are met:\
\
\pard\tx220\tx720\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\li720\fi-720\ql\qnatural
\ls1\ilvl0\cf0 {\listtext	1.	}Redistributions of source code must retain the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer.\
{\listtext	2.	}Redistributions in binary form must reproduce the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer in the documentation and/or other materials provided with the distribution.\
{\listtext	3.	}Neither the name of Growl nor the names of its contributors may be used to endorse or promote products derived from this software without specific prior written permission.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural
\cf0 \
THIS SOFTWARE IS PROVIDED BY THE COPYRIGHT HOLDERS AND CONTRIBUTORS "AS IS" AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED. IN NO EVENT SHALL THE COPYRIGHT OWNER OR CONTRIBUTORS BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES; LOSS OF USE, DATA, OR PROFITS; OR BUSINESS INTERRUPTION) HOWEVER CAUSED AND ON ANY THEORY OF LIABILITY, WHETHER IN CONTRACT, STRICT LIABILITY, OR TORT (INCLUDING NEGLIGENCE OR OTHERWISE) ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE OF THIS SOFTWARE, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGE.\

\fs24 \

\b *** Ende der Bedingungen, die auf das Growl-Framework anzuwenden sind.\
}